Bawa ke dalam, ke sini.
Terima kasih.  - Sama-sama, Bu.
Di manakah lokasi Virat?
Kami juga harus pergi ke
resor lain untuk makan malam
di mana sisa petugas tinggal.
Jadi, cheetah saya, bagaimana kabarnya?
Saya akan memberi tahu Anda bagaimana perkembangannya.
Seperti yang
terjadi, jika itu terus
berlanjut maka saya akan mati.
Ada danau di belakang, aku
akan tenggelam di dalamnya.
Anda datang dengan
ide yang tidak berguna.
Sai menanyakan pertanyaan
yang sama lagi dan lagi
tentang di mana sisa
petugas dan istri mereka.
Katakan padaku, apakah kamu punya jawaban?
Anda tahu saya tidak bisa
berbohong, tetapi hanya dalam satu hari
Saya telah mengatakan begitu banyak kebohongan yang ..
- Ayolah.
Kebohongan yang diceritakan dalam cinta
lebih besar dari kebenaran itu sendiri.
Jadi begitu.
Mengapa saya membutuhkan musuh
ketika saya memiliki teman seperti Anda?
Apakah begitu?
Jadi, aku musuhmu sekarang, kan?
Anda sedang jatuh cinta dan
saya adalah teman Anda itu
yang mengajarimu untuk
menjunjung tinggi cinta itu.
Jadi begitu.
Baiklah, lupakan semua ini.
Gunakan pikiranmu.
Cobalah untuk mengesankan Sai.
Buat dia terkesan sedemikian rupa
sehingga dia melupakan segalanya.
Apa yang saya lakukan?
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
Dia meninggalkanku sendirian
di ruangan ini, sangat buruk.
Saya pikir saya harus menyegarkan diri.
Pertama-tama, berhentilah gugup.
Tutup mata Anda dan
tarik napas dalam-dalam.
Sekarang ingat semua momen
yang Anda habiskan bersama Sai.
Pikirkan saat Anda dan Sai
bertemu untuk pertama kalinya.
Ingatlah saat-saat
ketika Anda menikah
dan menjadi satu seumur hidup.
Argumen Anda, pertengkaran Anda.
Saat-saat ketika dia marah
dan Anda menenangkannya.
Festival 'Holi', warnanya
di mana Anda benar-benar
jatuh cinta dengan Sai.
Di mana Anda menyadari
untuk pertama kalinya
betapa kamu mencintai Sai.
Pikirkan saat-saat itu.
'Selamat datang di Gadchiroli.'
Sekarang ikuti saja suasana hati ini
dan akui cintamu pada
Sai, temanku.  Pergi!
Cerah, kamu adalah teman sejatiku.
Teman?
Aku pikir aku adalah musuhmu.
Ayo, jangan membuatku bosan sekarang.
Dia menyebut saya musuhnya sebelumnya.
Seekor kadal!
Apakah Anda hanya akan berbaring di sini?
Pergi, ada kadal di
kamar mandi, usir.
Ayo, ayo.
Apakah Anda bahkan mendengarkan saya?
Ada kadal di kamar mandi!
Seekor kadal?  - Ya!
Kemana kamu membawaku?
Ada kadal di kamar mandi!
Ya Tuhan!  Kadal..
- Kadal..
Anda berteriak seolah-olah
itu bukan kadal tapi buaya.
Jadi, itu milik
keluarga yang sama.
Dan pernahkah Anda melihat
kadal, terlihat sangat menyeramkan!
Dan itu juga sangat menakutkan!
Tidak, saya tidak bisa tinggal di sini.
Tidak, saya tidak akan tinggal di sini!
Sai, bagaimana kamu bisa pergi?
Hanya karena seekor kadal, kamu
meninggalkan ruangan yang begitu indah.
Sai, ini resor terbaik dan
ini suite terbaik mereka.
Dan percayalah, caramu
berteriak begitu keras
itu pasti kabur.
TIDAK!
Oke, maaf..
Tunjukkan padaku, di mana itu?
Hai!  Apa?
- Saya tidak akan pergi.
Tolong, Virat, tolong!  Saya tidak
akan masuk ke dalam.  Kamu pergi!
Baiklah, apakah Anda
yakin itu masih ada?
Ya, apa maksudmu?
Pergi dan lihat sendiri!
Sai, kurasa tidak.  - Mengapa?
Lihat, kau berteriak begitu keras
itu pasti terkena serangan jantung
dan orang malang itu pasti sudah mati.
Jika Anda ingin saya tinggal
di sini maka usir kadal itu
jika tidak, saya akan pergi,
saya tidak akan tinggal di sini.
Baiklah, baiklah..
Aku akan pergi dan memeriksanya, oke?
Ya.  - Kadal!
Saya akan pergi dan memeriksa.
Apakah kamu menemukannya?
Saya mencari, Sai,
tunggu sebentar.
Sayang, Kadal..
Apakah Anda hanya menemukan
kamar ini di seluruh resor
untuk piknik?
Hei, pergi saja.
Ya, lewat sini..
Oh, tidak, kemana perginya?
Dimana itu?
Kadal!
Virat, kadalnya ada di sini.
Kadal..
- Dimana kadalnya?
Dimana itu?
- Itu pergi ke sana ..
Kadal.. Dimana kamu?
Keluarlah, kataku.
Lihat, Anda tidak
mengusirnya dengan serius.
Tolong usir itu dengan serius.
Sai, saya pikir itu hilang.
Saya tidak tahu tentang kadal
itu, tapi saya pasti akan pergi.
Aku tidak bisa tidur di kamar ini.
Saya ingin kamar di hotel lain.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Sai?
Ini adalah musim turis.
Ada begitu banyak kesibukan, Anda
tidak akan mendapatkan ruang apa pun.
Tidak apa-apa,
dapatkan kamar kosong.
Anda di sini sebagai senior, kan?
Minta salah satu kolega Anda untuk
menukar kamarnya dengan kami.
Kami akan pergi ke
hotel lain untuk menginap
dan biarkan dia datang
dan tinggal di ruangan ini, ya.
Ketika tidak ada kolega, dengan
siapa saya harus bertukar kamar?
Apa yang kamu katakan?
Tidak apa-apa, saya
sedang sakit kepala.
Anda berteriak begitu
keras, itu sebabnya.
Saya akan pulang dan mengeluh
kepada ibu mertua tentang Anda.
Putranya sama sekali tidak berguna.
Baiklah, saya juga akan memberi tahu
bibi, saat kalian berdua berdebat lain kali
untuk melemparkan kadal pada Anda.
Baiklah, Anda hanya berdiri di sini.
Anda tidak berguna!
Saya akan mencari
seorang pria di hotel
siapa yang akan mengakhiri ancaman ini.
Apa maksudmu?
Aku bukan laki-laki lagi?
Anda tidak terlihat seperti.
Anda tidak bisa mengusir kadal
dan Anda mengancam untuk
menceritakan hal ini kepada bibi.
Hei, Nona Find-A-Man!
Apakah Anda akan pergi seperti ini?
Halo, ya, saya ingin kulit telur.
Maaf bu mau telur rebus kupas?
TIDAK!  Saya ingin kulit telur.
Bu, mau telur rebus berapa?
Tidak bisakah dia mengerti aku?
Saya meminta dia untuk kulit telur
dan dia bertanya berapa banyak
telur kupas yang saya inginkan!
Dia pasti bingung.
Saya beri tahu
Anda, hotel ini buruk!
Dengar, aku ingin kulit telur
telur tidak dikupas.
Saya ingin mengusir kadal,
saya ingin cangkang telur.
Apa kau mencoba
membuatku jatuh sakit?
Tidak, saya mencoba
mengusir kadal itu.
Soalnya, kadal tidak bisa
mentolerir suhu rendah.
Jadi, tunggu dan tonton saja, itu
akan hilang dalam beberapa waktu.
Anda tampaknya tahu
banyak tentang kadal
apakah mereka kerabatmu?
Katakan yang sebenarnya,
Anda telah menyalakannya
untuk mengganggu
saya, bukan?  Anda..
Tuhan memberkati.
Mengapa?  Hanya Anda yang
tahu tentang keluarga kadal?
Saya mencoba untuk membantu
Anda dan Anda berteriak pada saya!
Dengan menyalakan
AC, cicak akan pergi
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Apakah Anda memiliki AC di rumah Anda?
- TIDAK.
Jadi, pakailah selimut,
Anda akan jatuh sakit.
Kadal!
"Aku sudah memaafkanmu, Virat."
Ketika Anda berada di rumah
Aku tidak bisa datang ke kamarmu
tapi kamu tidak di sini sekarang.
Anda bersama istri
Anda, kekasih Anda
dengan Sai itu, dalam
perjalanan bulan madu.
'Sejauh yang saya tahu,
dalam perjalanan seperti itu'
'suami membawa serta
istrinya, begitu juga kamu?'
"Kamu benar sekali."
'Itu sebabnya, aku
membawa Sai bersamaku'
'dan kita akan berangkat besok.'
'Sejak kemarin, setiap saat, dalam
tidurku dan bahkan saat bangun'
'hal yang ingin kukatakan padamu,
aku tidak bisa mengatakannya'
'tapi aku akan mengatakannya,
dan ketika aku mengatakannya'
'itu akan menjadi momen
paling spesial dalam .. Hidup kita.'
'Ini janjiku padamu,
Patralekha.'
'Saya tidak akan memberi orang lain
tempat di hati saya, dalam hidup saya.'
Siapa yang datang ke sini saat ini?
Virat, kenapa kamu berdiri
dengan mata tertutup?
Carilah kadal itu.
Apakah sudah hilang?
Itu hilang, apakah Anda
ingin melihatnya pergi?
Apa itu?
Pak, Bu sudah memesan.  - Apa?
Sebenarnya, saya tidak mengerti
apakah dia menginginkan telur
atau kulit telur, jadi,
saya bawa keduanya.
Sobat, kami tidak menginginkan apapun.
Baik telur, maupun kulit telur.
Tunggu sebentar, Pak.
Apa yang akan kita lakukan
dengan telur dan cangkangnya?
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Masukkan kembali telur ke dalam
cangkangnya dan kembalikan ke induk ayam.
Apa?  - Bodoh!
Betapa bodohnya!
Mengapa Virat membiarkan
lemarinya terbuka?
Anda akan menyelesaikan
satu tahun pernikahan besok.
Saya berdoa kepada Tuhan bahwa besok
hari menjadi istimewa bagi Anda.
Dan hubungan Anda
menjadi lebih kuat.
'Besok ulang tahun
Virat dan Sai?'
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya menangani situasi ini?
Dia akan datang dan membombardir
saya dengan pertanyaannya.
Dia akan bertanya mengapa
petugas dan istri
mereka belum datang
dan di mana mereka,
kapan mereka akan datang.
Tuhan, tolong
jaga hari ini, tolong!
Begitu saya memberinya
kejutan besok
Saya pikir situasinya
akan terkendali setelah itu.
Tolong jangan biarkan apapun terjadi
sampai kejutan
hari jadi!  Silakan.
Bagaimana penampilanku?
Beri tahu saya.
Dimana kamu hilang?
Katakan padaku, bagaimana penampilanku?
Apakah saya terlihat baik?
Tidak bagus, kamu
terlihat terlalu bagus.
Benar-benar cantik.
Terima kasih.  Bisa kita pergi?
'Saya akan bertemu rekan-rekan
Virat untuk pertama kalinya.'
"Aku harus memberi kesan
yang baik pada mereka."
'Besok hari jadi kita dan aku
bahkan tidak bisa mendoakan Sai.'
'Haruskah aku berharap padanya?  Tidak,
saya tidak bisa mengambil risiko itu.'
'Sai sangat cerdas.
Keterkejutanku akan hancur.'
Hidupku mulai hancur sejak
hari pernikahanmu, Virat.
Besok ulang tahun pernikahanmu.
Saya tidak pernah bisa melupakan hari itu.
Pada hari yang sama Anda memanggil
saya ke Gadchiroli dengan Sunny.
Saya sangat senang.
Saya merasa seolah-olah Anda
ingin mengatakan sesuatu yang penting
yang tidak bisa Anda
katakan di depan keluarga.
Tetapi..
Mengapa Anda melakukan ini, Virat?
Mengapa?
Katakan padaku, Virat.
Apakah kita akan pergi ke
tim Anda untuk makan malam?
Tidak, Sai.
TIDAK?  Jadi, mengapa kita datang ke sini?
Kami datang ke sini karena Anda
telah setuju untuk pergi dengan saya
sebagai istriku, kan?
Ya, saya telah setuju.
Tapi saya setuju untuk
perjalanan resmi Anda.
Ya Tuhan!
Apakah Anda tidak bosan
mengatakan hal yang sama?
Begitu ya, jadi sekarang
kamu mulai bosan denganku.
Jika Anda menganggap saya sangat membosankan,
mengapa Anda membawa saya dalam perjalanan ini?
Sebenarnya, saya tidak
ingin bertanya kepada Anda.
Saya akan memanggil DIG dan bertanya padanya
di mana resor sisa
petugas tinggal.
Benar?  Tidak ada gunanya
bertanya padamu, kan?
'Sebuah twist baru dalam cerita.'
'Hubungan kita akan
menjadi satu, Sai.'
'Dari menjadi tanggung jawab saya,
Anda sekarang telah menjadi kebutuhan.'
'Di ulang tahun pertama kita,
aku punya kejutan untukmu.'
'Semoga aku tidak terlambat'
'dalam mengungkapkan
perasaanku kali ini.'
'Samrat?'